
пункт 2
думаю нужно описать как проходил митинг
както так:

При обсуждении команды принято решение об разработке приложения базы данных медицинского учреждения. 
Приложение должно вести учет пациентов, их персональную информацию, историю болезней. 
Особенностью данного приложения будет возможность пациентам записываться на прием к врачу, 
а также получать уведомления от учреждения, например, прохождения рентгена. 
Project Manager стал ВладимирБ, как автор идеи.
Sales Manager стал Артем за желание подзаработать.
Developer стал ВладимирМ за явный пофигизм.
Designer стала Санет за тягу к художествам.
QA Tester стала Светлана за позитивный настрой. 

В ходе митинга было принято решение вести разработку с помощью V-образной методологии, 
применение которой позволит быстро выпустить первую версию продукта, 
и развивать в дальнейшем при добавлении функционала.

Project Manager займется созданием стратегии развития приложения.
Sales Manager разработает тарифный план.
Developer создаст базу данных с возможностью быстрого поиска.
Designer воплотит простой и функциональный интерфейс.
QA Tester надает все по рукам за ихнее творчество.
 

жалобы/предложения? 
